-------------------------------------- Note di Traduzione ------------------------------------------

Carissimi Architetti (o futuri tali), complimenti per aver scaricato questa mod.

Prima di tutto, permettetemi di esprimere il mio personale parere . Una sola parola: SPETTACOLARE! 
L'autore, nella spiegazione della mod, scrive che non ci sarà bisogno di nessun'altra aggiunta dopo aver installato questa... e a ben ragione! Questa è una mod completa in tutti i sensi. 

Per tradurre, infatti,  tutti i suoi consigli e tutte le spiegazioni di alcune delle meccaniche del gioco originale non chiarissime, ci ho messo tipo una trentina di ore in totale!!! Poi però una volta completata mi sono sentito super appagato, e orgoglioso di essere riuscito a tradurre una delle mod migliori (se non LA migliore in assoluto) per Prison Architect! Tralaltro ora riesco anche a giocarci meglio grazie alle dritte che l'autore ha inserito nei "suggerimenti" (traduzione che ho utilizzato per indicare i menu che appaiono al passaggio del mouse o quando si clicca su determinati personaggi del gioco) e alle nuove meccaniche inserite nel gioco (ndr:dovete assolutamente provare la modalità Hitman/Agente...48!). Ho persino tradotto un pensiero dell'autore per quanto riguarda le Valvole dei Tubi, che sarebbero una menzione alla compagnia di Steam "Valve"...visto che appunto è così che si scrive valvola in inglese... 'sto ragazzo è un matto! XD

Voglio precisare, comunque, che io ho tentato di tradurre tutto alla perfezione, comprese alcune sue (giuste) critiche ad alcune funzionalità del gioco originale, ma probabilmente qualcosa potrebbe risultare un po' difficile da comprendere (come lo è stata per me nel tradurla...).
Quindi vi chiedo scusa in anticipo se magari vi capita di trovare una traduzione non proprio perfetta al 100%... io ci ho provato! Se poi magari vedete che alcune meccaniche di gioco sono diverse da come sono spiegate nella mia traduzione (o comunque da quello che sono riuscito a capire) non esitate a contattarmi, e insieme potremo apporre delle modifiche. 

La mia mail è peppe.balestrazzi@gmail.com 

Contattatemi per qualsiasi evenienza e... buona costruzione con {All-in-One Deluxe Edition} !!!



PePPe 
( - futuroattore86 -) 